Chào buổi sáng!
Emmanuel! (Chúa ở cùng chúng ta - Ma-thi-ơ 1:23)
Cảm ơn.
Như Đức Thánh Linh dẫn dắt...
Mời quí vị ngồi
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Đức Chúa Trời chuyện trò cùng chúng ta thông qua Lời Chúa bởi Đức Thánh Linh.
Vậy thì, Lời Chúa là ở đâu?
Hãy để tôi nhìn thấy vật đó trên tay quí vị nào - Kinh Thánh của quí vị
Hãy nói với người ngồi kế bên bạn, "Đức Chúa Trời chuyên trò cùng chúng ta thông qua Lời Chúa bởi Đức Thánh Linh."
Hallelujah!
[Amen]
Hôm nay chúng ta nói về việc làm của đức tin.
Hallelujah!
chúng ta sẽ nói về việc làm của đức tin để chỉ dẫn quí vị về phía Chúa.
Quí vị không thể làm hài lòng Ngài mà ko có đức tin
Hallelujah!
Sách 2 Cô-rinh-tô
Tôi sẽ đọc từ chương thứ 5
Đợi chờ Thân Thể Mới
Điều đó có nghĩa là thân thể này là túp lều tạm.
Thân thể mà quí vị đang ở trong là một túp lều tạm
Chương thứ 5: "Vả, chúng ta biết rằng nếu nhà tạm của chúng ta dưới đất đổ nát, thì chúng ta lại có nhà đời đời tại trên trời, bởi Đức Chúa Trời"
Tôi sẽ đọc lại 1 lần nữa:
"Vả, chúng ta biết rằng nếu nhà tạm của chúng ta dưới đất đổ nát, thì chúng ta lại có nhà đời đời tại trên trời, bởi Đức Chúa Trời"
Nhà đời đời ở Thiên Đàng, Không phải bởi tay người làm ra."
Bàn tay con người không được thuê.
Hãy cùng nhìn vào câu 7
vì chúng ta bước đi bởi đức tin, chớ chẳng phải bởi mắt thấy.
Vậy tôi nói, chúng ta đầy lòng tin cậy, muốn lìa bỏ thân thể nầy đặng ở cùng Chúa thì hơn.
Cho nên chúng ta dầu ở trong thân thể nầy, dầu ra khỏi, cũng làm hết sức để được đẹp lòng Chúa
Câu 10:
Bởi vì chúng ta thảy đều phải ứng hầu trước tòa án Đấng Christ,
hầu cho mỗi người nhận lãnh tùy theo điều thiện hay điều ác mình đã làm lúc còn trong xác thịt.
VIỆC LÀM CỦA ĐỨC TIN
Ngày nay, Chúng ta nhìn việc làm của đức tin như là 1 sự rủi ro.
Cơ Đốc Nhân ngày nay nhìn việc làm của đức tin như là 1 sự rủi ro.
Làm thế nào mà tôi tin điều mà mắt tôi không nhìn thấy?
Việc làm của đức tin không phải là 1 sự rủi ro mà là 1 hành động chắc chắn và thực tiễn.
Làm thế nào mà tôi tin điều mà tôi không nhìn thấy?
Chúng ta đã quá quen thuộc với cái mà chúng ta nhìn thấy và cảm nhận; điều mà quí vị có thể tự nhìn thấy, nhận thức và cảm nhận được
Đó là những điều mà chúng ta đã quen thuộc với.
Nhưng để mà tôi từ bây giờ bắt đầu tin vào những điều mà tôi không nhìn thấy....
Chúng ta xem đó là 1 sự rủi ro
Việc làm của đức tin không phải là 1 sự rủi ro mà là 1 hành động chắc chắn và thực tiễn.
Nếu 1 người chưa nhận được sự dạy dỗ của Câu Gốc,
Nếu bạn chưa được lập nền trong Lời Chúa
hay bạn chưa nhận được lời hứa của Đức Thánh Linh trong linh hồn bạn,
Ép buộc bản thân để làm những việc như thế đúng thật là 1 sự rủi ro
Quí vị phải được lập nền trong Lời Chúa
Nếu bạn chưa được lập nền trong Lời Chúa,
sẽ chẳng có điều gì trong tim bạn để Thánh Linh Chúa dùng hay gợi nhớ cho bạn,
Một người sẽ trở nên trống rỗng, trái tim của họ cũng sẽ trống rỗng
Trái tim nghĩa là linh hồn
Khi mà trái tim trống rỗng, sẽ chẳng có điều gì để Đức Thánh Linh sử dụng.
Tất cả không tuỳ thuộc vào bạn, dĩ nhiên, tất cả cũng không tuỳ thuộc vào Ngài;
Sự chân thật của quí vị cộng với khả năng của Ngài làm cho nó xảy ra.
Nếu quí vị trống rỗng, sẽ chẳng có điều gì để Ngài sử dụng.
Quí vị phải được lập nền trong Lời Chúa
Ngài sử dụng Lời Chúa trong tim chúng ta.
Đó là lí do tại sao chũng tôi tặng quí vị "chuỗi vòng tay đức tin" để suy gẫm.
Suy gẫm Lời Chúa là 1 chuyến viếng thăm Đức Chúa Trời.
Nếu 1 người chưa nhận được sự dạy dỗ của Câu Gốc,
Nếu bạn chưa được lập nền trong Lời Chúa
hay bạn chưa nhận được lời hứa của Đức Thánh Linh trong trái tim bạn,
Ép buộc bản thân để làm những việc - hãy được chữa lành, hãy được giải phóng, hãy được cứu, nhân danh Chúa Jesus - thật đúng là 1 sự rủi ro.
Bất kể điều gì tới bởi sự ép buộc thì không phải là đức tin.
Sự ép buộc...
Không khó khăn.
Nếu việc làm đức tin của bạn trong tình trạng tỉnh táo và khoe khoang (tự phụ), bạn chưa học được bài học của đức tin
Nếu bạn có niềm tin vào công việc đã hoàn tất của Chúa Jesus Christ của chúng ta,
những hành động này là tự phát và khiêm nhường - tự nhiên, không phải đổ mồ hôi.
Hãy đuợc chữa lành, hãy được giải phóng - bạn không phải người làm điều đó, mà là Đức Chúa Trời.
Việc chữa lành không phải là việc làm của chúng ta
Chữa lành - không phải việc làm của chúng ta
Giải phóng - không phải việc làm của chúng ta
Mà ấy là việc làm của Đức Chúa Trời
Khi nói đến chữa lành, đó không phải tôi
Đó là lí do tại sao khi tôi chữa lành cho quí vị và cùng lúc đó tôi tặng tiền cho quí vị bởi vì tôi biết rằng việc chữa lành không phải là công việc của tôi.
Tặng tiền cho quí vị là cách để tôi nhận được phước lành bởi vì việc chữa lành không phải là công việc của tôi.
Nếu tôi cứ thế và tặng tiền cho quí vị để giúp đỡ, ban phước cho quí vị, đó là cách để nhận được phước lành từ Đức Chúa Trời.
Tôi ko thể nói rằng tôi đã chữa lành cho quí vị, tôi ko phải là người đã chữa lành cho quí vị.
Đừng ngạc nhiên nếu Đầy tớ Chúa cầu nguyện và chữa lành cho quí vị, và cũng 1 lúc lại tặng tiền cho quí vị.
Cái gì? Anh tặng tôi tiền sau khi chữa lành cho tôi?
Không, đừng ngạc nhiên bởi vì sự chữa lành đó không phải là công việc của anh ta.
Anh ta chỉ đang được sử dụng như 1 "chất liệu"
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Đừng ngạc nhiên nếu Đầy tớ Chúa cầu nguyện và chữa lành cho quí vị...
"Tôi đã được chữa lành" - " Bạn phải trả tiền"
Không!
Sự chữa lành đó không phải là công việc của anh ta - Đó là công việc của Đức Chúa Trời.
Nếu anh ta chữa lành cho quí vị và tặng tiền cho quí vị, đừng ngạc nhiên - bản thân anh ấy cũng đang tìm kiếm phước lành.
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Đó là cách anh ta dâng hiến
Nếu bạn có niềm tin vào công việc đã hoàn tất của Chúa Jesus Christ của chúng ta...
Có nhiều loại niềm tin khác nhau: niềm tin vào niềm tin, niềm tin vào bản thân mình, niềm tin vào 1 phi vụ làm ăn
1 người có thể nói: "tôi có niềm tin vào công việc đó"
Đó không phải là niềm tin chúng ta đang bàn luận ở đây
Niềm tin mà chũng ta đang nói tới ở đây là 1 lòng tin cậy.
Niềm tin có nghĩa là 1 lòng tin cậy
LÒNG TIN CẬY
Đừng cố gắng tin cậy ai cả
Hãy yêu thương tất cả mọi người, tin cậy chỉ 1 mình Đức Chúa Trời thôi.
Đừng tin tưởng tôi, chỉ yêu thương tôi thôi
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Quí vị chỉ có thể tin cậy Ai Đó mà không có sự bắt đầu cũng không có sự kết thúc.
Tôi có sự bắt đầu và kết thúc
Chỉ có Chúa Jesus không có sự bắt đầu cũng không có sự kết thúc - Hãy tin cậy Ngài.
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Nếu bạn có niềm tin vào công việc đã hoàn tất của Chúa Jesus Christ của chúng ta, đó là " bởi những lằng roi của Ngài"...
Tất cả những gì chúng ta đang tìm kiếm - Phước lành, sự đắc thắng, sự cứu rỗi, hay bất cứ điều gì - đó đều là những thứ của quá khứ.
Sự chữa lành, đắc thắng, sự giải phóng - chúng đều là quá khứ, trên thập tự giá.
Cả con đường tới Đồi Sọ (Đồi Calvary) Ngài đã đi cho tôi
Ngài đi để phóng thích tôi
Chúng đều là những sự kiện quá khứ
Quí vị không có lí do để bị bệnh, để chịu đựng.
Trong Ngài không có điều gì như thế cả
Nếu bạn có niềm tin vào điều đó - đó chính là cái tôi gọi là "công việc hoàn tất"
Nếu bây giờ quí vị có niềm tin vào công việc đã hoàn tât, những việc này là tự phát và khiêm nhường và tự nhiên
"hãy được chữa lành" - nó là tự nhiên.
Nó sẽ tuôn chảy chỉ thế thôi
Bạn sẽ không tỉnh táo
Bạn sẽ ở dưới sự ảnh hưởng của Đức Chúa Trời
Khi mà người ta ở dưới sự ảnh hưởng của rượu; đây là nơi bạn muốn đi đúng ko?
đây là nơi bạn muốn đi đúng ko?
Tại sao bạn ko thể đi nơi bạn muốn đi?
Bởi vì bạn đang ở đưới cái gì? - Sự ảnh hưởng
Bạn có tỉnh táo ko?
Không
Oh có đấy!
Nếu công việc niềm tin của bạn là điều gì đó tỉnh táo, bạn chưa học được bài học của đức tin
Nếu bạn tỉnh táo, bạn sẽ tìm thành viên trong gia đình mình để chữa lành cho họ.
Quí vị sẽ ko cầu nguyện cho kẻ thù của quí vị
"Quí vị sẽ thấy trong hôm nay!"
Hãy được chữa lành!"
Dì ơi, tới đây, để con chữa lành cho dì để dì có thể đi và nghỉ ngơi.
Bởi vì cô ấy là gia đình của tôi, bởi vì tôi tỉnh táo...
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Và chúng ta ko ở đây cho việc đó
Chỉ giống như ai đó ở dưới sự ảnh hưởng của rượu
Khi bạn uống "kaka kaka kaka" - bạn gọi nó như thế nào?
"ugugugu" thứ thiệt (Rượu mạnh dân gian của Nigeria)
Chúng ta ko bàn tới thứ rượu hiện đại ngày nay
Bạn có thể tu 10 chai
Loại thứ thiện, loại bản địa ngày đó, chỉ 1 muỗng
Thờ phượng Chúa Nhật trực tiếp ở SCOAN
Đây là nơi tôi muốn đi đúng ko?
Tại sao tôi không đi ở đó được?
Bởi vì tôi thế nào? - Dưới sự ảnh hưởng.
Dưới cái gì? - Sự ảnh hưởng
Và tôi không thế nào?
- Tôi không tự chủ được những điều tôi đang làm.
Nếu tôi tỉnh táo tự chủ được điều tôi đang làm, tôi sẽ ko đi lối mà tôi đang đi
Bởi vì tôi ko tỉnh táo
Nếu việc làm đức tin của bạn là tỉnh táo, bạn sẽ tìm người nhà mà cầu nguyện cho họ trước
Bạn sẽ ko cầu nguyện cho kẻ thù bạn
Nếu kẻ thù của bạn tới tìm bạn để được cầu nguyện cho, bạn sẽ nói "Hay đi đi.
ngươi đã quên điều mà ngươi đã làm sao?"
Đó là điều xảy ra ngày nay.
Chúng ta tỉnh táo và tự chủ bản thân mình khi chúng ta cầu nguyện.
Vậy nên, nếu việc làm đức tin của bạn trong tình trạng tỉnh táo và khoe khoang (tự phụ), bạn chưa học được bài học của đức tin
Khi bạn phải cầu nguyện: "Ô, 4 giờ rồi, chà, làm ơn, tôi sẽ gọi lại cho anh sau nhé" - Bạn muốn cầu nguyện -
bạn đang tỉnh táo về điều mà bạn đang làm.
Việc cầu nguyện ko phải công việc của bạn
Hoặc là, "Cầu nguyện là chìa khoá, cầu nguyện là chìa khoá" - bạn đang cầu nguyện trong phòng mình
Ai đó tới gõ cửa - bạn nói, " hãy đợi tôi! Để tôi tới mở cửa. Chúng tôi đang cầu nguyện.
Hãy tới và tham gia cùng chúng tôi" - Bạn đang tỉnh táo về điều mà bạn đang làm.
Việc cầu nguyện không phải của bạn.
Khi quí vi cầu nguyện, quí vị không biết rằng quí vị đã được lấy ra khỏi căn lều tạm này.
Quí vị không còn ở trong căn lều tạm này nữa
Nhìn đây, người anh em của tôi có chiếc máy cầm tay này. Ngay khi anh ta cầu nguyện.
Nếu có ai gọi tới, anh ta sẽ ngừng sự cầu nguyện và...
và làm gì?
Từ chối cuộc gọi - Điều đó có nghĩa là bạn đang tự chủ được điều mà bạn đang làm.
Khi bạn tỉnh táo tự chủ được điều mà bạn đang làm,
điều đó có nghĩa là bạn đang dùng lí luận, sức mạnh tinh thần để cầu nguyện, không phải Thánh Linh Chúa
Bạn nói, " Vào lúc 3 giờ, tôi sẽ dừng kiêng ăn"
Làm sao bạn biết được khi nào bạn dừng kiêng ăn?
Ngay lúc 3 giờ, bất kể việc gì bạn đang làm, bạn sẽ dừng.
bạn muốn dừng kiêng ăn
Bạn đang tự chủ được điều mà bạn đang làm
Lí luận, sức mạnh tinh thần...
Kết quả của việc nào là gì?
Nếu bạn có niềm tin vào những việc này, điều gì sẽ xảy ra sau lời cầu nguyện đó,
Bạn sẽ lo lắng và đầy âu lo như thể bạn chưa hề cầu nguyện
Bởi vì niềm tin của bạn ko nằm ở công việc hoàn tất của Chúa Jesus Christ của chúng ta
Khi nào mà bạn trong trường hợp đó, bạn sẽ biết rằng - dây chính là điều mà Đầy tớ Chúa đã nói
Bạn sẽ biết
Nếu công việc đức tin của bạn là những gì tỉnh táo, sau khi cầu nguyện,
Bạn sẽ lo lắng và đầy âu lo như thể bạn chưa hề cầu nguyện
Điều này cho thấy chẳng hề có chứng cứ của niềm tin
Hễ khi nào Đức Chúa Trời cho ta niềm tin, Ngài cho chúng ta chứng cứ của niềm tin ấy
Chứng cứ của niềm tin là - sau khi cầu nguyện, niềm vui.
Lời cầu nguyện cho bất cứ lời yêu cầu nào phải được theo sau bởi 1 lòng tin tuyệt đối rằng Đức Chúa Trời ngay bây giờ đang làm việc trên câu trả lời.
Hễ khi nào Đức Chúa Trời cho ta niềm tin, Ngài cho chúng ta chứng cứ của niềm tin ấy
Điều gì là chứng cứ của niềm tin?
Chứng cứ của niềm tin là 1 lòng tin tuyệt đối rằng Đức Chúa Trời ngay bây giờ đang làm việc trên câu trả lời.
Nhân danh Chúa Jesus, amen!" - Bây giờ thì, 1 lòng tin tuyệt đối rằng Đức Chúa Trời ngay bây giờ đang làm việc trên câu trả lời.
Để tôi nói cho quí vị biết - Niềm tin không dựa dẫm vào chính nó; Đức Chúa Trời là nơi mà niềm tin nghỉ ngơi
Chỉ có những ai có được sự nghỉ ngơi như vậy có niềm tin
Sự nghỉ ngơi là gì
Nghỉ ngơi trong tình yêu, sự khôn ngoan và quyền năng của Đức Chúa Trời
Ngài cho chúng ta niềm tin và Ngài cho chúng ta chứng cứ của niềm tin ấy
Bất kể bạn nghĩ, cảm nhận hay làm gì - điều mà Đức Chúa Trời đã nói là cuối cùng.
Bấy kể cảm cảm thấy hay nghĩ gì, "Nó phải như thế này hay như thế kia..."
Bạn nghĩ gì, cảm thấy sao...
Điều ảnh hưởng chính là điền Đức Chúa Trời đã nói với chúng ta trông qua Lời Chúa bởi Đức Thánh Linh
Đức Thánh Linh cầu thay cho chúng ta
Chúng ta không biết phải cầu nguyện như thế nào
Bạn có biết điều đó ko?
Đức Thánh Linh cầu thay cho chúng ta
Chúng ta không biết phải cầu nguyện như thế nào
Nếu Đức Thánh Linh cầu thay cho chúng ta vì chúng ta không biết phải cầu nguyện như thế nào
Làm thế nào mà bạn tự chủ được bạn đang nói cái gì?
Ngài là Đấng sẽ lấy bạn ra khỏi căn lều tạm này khi bạn đang cầu nguyện trong Ngài
Hành động của niềm tin là hành động của sự đầu hàng
Ý tôi là sao?
Ý tôi là, đặt dấu chấm hết cho việc làm, đường lối, suy nghĩ, lí luận của của bản thân
Và nghỉ ngơi trong tình yêu, sự khôn ngoan và quyền năng của Đức Chúa Trời.
Đặt dấu chấm hết cho việc làm, đường lối, suy nghĩ, lí luận của của bản thân
Và bạn muốn trở thành...
99% Cơ Đốc Nhân ngày nay - đây là nan đề của chúng ta.
Chúng ta có điểm (ý) cầu nguyện - đó là sự tỉnh táo
Lúc tôi còn bé, có 1 vị mục sư đã tới chỗ mẹ tôi, người mẹ quá cố của tôi.
Ngày đó tôi đang học mẫu giáo
Mỗi lần tôi thây vị mục sư ấy, tôi phàn nàn, "Oh, ông này lại tới nữa"
Bởi vì chúng tôi sẽ quì gối 5 giờ đồng hồ.
Mỗi lần tôi thấy vị mục sư ấy tới, tôi sẽ nói "Ôi Chúa ơi".
Vài khi tôi còn đi trốn
mỗi điểm cầu nguyện - 30 phút
Chúng tôi quì gối
"Cầu nguyện xin tha thứ!"
Tôi sẽ kết thúc phần của mình trong dưới 2 phút.
Tôi sẽ mở mắt và nhìn xung quanh
Tôi sẽ nhìn vào tất cả những người đang cầu nguyện
Họ tiếp tục cầu nguyện
Có lần tôi quỳ gối tới tới gần mẹ tôi và kéo tấm váy ngoài của bà
tấm váy rớt xuống đất
Mẹ mở mắt ra và nói, "Con muốn cởi quần áo của mẹ à?"
Thật sự, tấm váy rơi xuống
Mẹ tôi mở mắt ra - tôi nói, "aha, mẹ đang tỉnh táo tự chủ điều bà đang làm"
Mẹ kéo tầm váy lên và đánh tôi.
Vị mục sư mở mắt và nói "Chuyện gì xảy ra đó?"
Aha, những người này không có gọi Chúa.
những ngừơi này họ đánh nhau trong sự hiện diện Chúa - Không phải Chúa, Chúa ko có ở đó".
Vị mục sư nói, " thôi nào. Cầu nguyện cho sự thương xót lại nào"
Ông ta bắt đầu lại.
Tôi cố tìm đièu gì để ngăn việc đó lại.
Mẹ tôi kéo tấm váy lên, cột lại và đánh tôi
Sau giờ cầu nguyện bà đã tới và nói, " Con đã rất cứng đầu nhe, con làm vậy để làm gì?"
Tôi nói, "Thế nào mà chúng ta dùng 5 tiếng đồng hồ quì gối?"
Như tôi đã nói,
bất cứ việc gì tới bằng sự ép buộc không phải là niềm tin
Giống như, những gì chúng ta thấy bây giờ.
Hành động của niềm tin là hành động của sự đầu hàng
Để ai đó nói, "bất cứ việc gì tới bằng sự ép buộc không phải là niềm tin"
Niềm tin là điều gì tới 1 cách tự phát.
Hãy để ai đó nói lại.
"Niềm tin là điều gì tới 1 cách tự phát."
Hãy nhìn người anh em của tôi
Bạn có thấy ko?
bạn thấy người anh em của tôi ko?
Tôi có thể thấy anh
Ông có thể thấy tôi, đúng rồi. OK
Tôi có phải ép buộc bản thân mình tin là anh là người đó không...
Không
và bắt đầu làm như thế này?
Không hề. Không, Không, Không.
Đó là niềm tin
Trong vòng 1 giây, tôi tin - đó là niềm tin
Trong vòng 1 giây, tôi tin, đó là 1 người đàn ông.
Tôi không phải ép buộc bản thân mình hay khó khăn để tin
Đây là điều các ngừơi làm ngày nay
Đây là điều các ngừơi làm
Khó khăn để tin, " Đây có phải là người đó không? Hay là người khác? Ai mới là người đàn ông đó?"
Trong khi đây là người đó.
Tôi có thể thấy anh là người đó
Tôi không phải ép buộc bản thân mình hay khó khăn để tin
Đó là niềm tin
Nói lại sau tôi, "Hành động của niềm tin là hành động của sự đầu hàng"
Lần nữa
[Hành động của niềm tin là hành động của sự đầu hàng]
Đặt dấu chấm hết cho việc làm, đường lối, suy nghĩ, lí luận của của bản thân
Và nghỉ ngơi trong tình yêu, sự khôn ngoan và quyền năng của Đức Chúa Trời - đó là niềm tin
Quí vị có thể ngồi xuống, cảm ơn.
Bạn phải ở dưới sự ảnh hưởng của Chúa để làm theo ý Chúa
Nếu tôi muốn làm điều mà anh này muốn tôi làm, tôi phải ở dưới sự ảnh hưởng của anh ta.
OK, anh muốn tôi làm gì?
Anh muốn tôi đi ở kia và anh muốn tôi theo sau anh?
Đi nào.
Tôi phải ở dưới sự ảnh hưởng của anh ta để mà theo sau anh ta, nơi nào mà anh ta muốn đi
bởi nơi mà anh ta muốn đi không phải nơi tôi muốn đi.
tôi muốn đi hướng khác và anh ta muốn đi hướng này
Trước khi tôi đầu hàng, tôi phải ở dưới sự ảnh hưởng của anh ta
OK, đi thôi.
bây giờ, điêu đó nghĩa là nằm ngoài niềm tin
ngoài sự đầu phục cá nhân
Tôi đã đầu phục dưới anh này
Tôi đầu phục tất cả
Tất cả cho Chúa, Đấng Cứu Chuộc phước hạnh của tôi
Về phía Jesus, tôi đầu phục tất cả
Tất cả cho Jesus tôi đầu phục tất cả. Tất cả cho Ngài tôi dâng 1 cánh tự nguyện
Tôi sẽ luôn yêu và tin tưởng Ngài. Trong sự hiện diện Ngài tôi sống hằng ngày
Tôi đầu phục tất cả
Tất cả cho Chúa, Đấng Cứu Chuộc phước hạnh của tôi
Hành động của niềm tin là hành động của sự đầu phục
Đặt đấu chấm hết cho đường lối, công việc, suy nghĩ, những ý nghĩ
và nghỉ ngơi trong tình yêu, sự khôn ngoan và quyền năng của Đức Chúa Trời.